＞れおちんさん
3.5K！？？（Snap-Onとかですか？）　値段を忘れていたのでパッケージを見てみると
なんと・・・(ショックを受けないで下さいよ)850円也！
しかもTOOLでは割と聴くKTC製でした。茨城の大型HCは使える！

＞ぐっちゃんさん
くれぐれも「私のせい」ではないですからね（笑）

＞Hiroさん
エンジンカバーやアンダーカバーを外すだけなら40番で足ります。
それ以外、アース線やヘッド廻りをいじるなら‘30番’？あたりも必要かと。
ですから私は当初、L型(六角レンチみたいな)のセットを買いましたが
作業性を考えて、ソケットタイプ(40番)を買いました。

＞エッシモさん
プラグ交換の件、大変参考になります。
昨日もヘッド廻り眺めたんですが、どこまで外せば良いのか不安でした。
時間のある時に、敢行したいと思います。
＃シート
羨ましいです。　でも、うちもRECAROですよ！　娘だけ（笑）

＞DIYさん
おや？　盗撮されているのか、笑うタイミングがバレている（笑）
有用な情報ありがとうございます。（今度行ってみようか）
＃TS
最近の高級車みたいに隙間ゼロ、エンジンすら直接見えないようなのも考えモンですが
TSもヘッド部に関しては‘難あり’ですよね。
まぁV6な皆さんに比べれば、有り難いですけどね。
＃トルクレンチ
小さいのも買おうかなぁ（ホイール用はあるんですけど）
従来は軽く絞めていって、止まった所から90度とかでしたよね？
その程度の気遣いで良いんでしょうか？

相変わらず‘リフト’は欲しいです（笑）
この前初めてフロントにジャッキかけましたが、日本仕様のサイドスカート付きは
ジャッキポイントが奥まっていて、目視し難いです。
ちなみにタイヤ重量測るためだったんですが、TM-F01とパイロットS(215-45-17)
の組み合わせで　17.6KGでした（純正16より軽いです）

