☆☆☆ NEC & NECエレクトロニクス就職説明会のお知らせ ☆☆☆

NECとNECエレクトロニクスの就職説明会を以下の日程で行います。

日時: 2月28日(金)　15:30〜16:30
場所: 25棟 401教室

また、昨年10月に設立されたNECエレクトロニクスの採用活動も共同
で行っています。

それぞれの主な業務内容は以下の通りです。

 ■NEC
  ・システムソリューション
  ・コンピュータ(ハード・ソフト)の開発
  ・BIGLOBE関係
  ・移動体通信関係 (端末・インフラ)
  ・ネットワーク基盤技術
  ・通信ソリューション
  ・航空・宇宙・防衛システム 

 ■NECエレクトロニクス
  ・システムLSI設計、開発、製造
    [マルチメディア、PC/WS CPUコア、ゲーム用、モバイルPC用等]
  ・モバイル向けメモリの開発 
  ・LSI設計技術の開拓
  ・CADの整備

今回の説明会では、上記の各社の者が説明に伺いますので内容の
濃い説明が行えると思いますので、ふるってご参加下さい。

尚、今回、都合のつかない方でも、個別に対応いたしますので、
下記のアドレスまでお気軽に連絡下さい。

E-Mail: recruit2003@ed3.com1.fc.nec.co.jp

                                                        以上